# Список изменений

[English](./CHANGELOG.md) | Русский

Полный список изменений проекта _Belarus Launcher_

## Релиз 3.0 (Май 2024)

### Общие

- Обновлён целевой фреймворк до .NET 8 (@Drombeys)
- Обновлены настройки XamlStyler (@Drombeys)
- Добавлен базовый конфиг для PVS-Studio (@Drombeys)
- Обновлены NuGet пакеты (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Обновлено ридми (@Drombeys)
- Перестилизована кодовая база (@Drombeys)
- Включен Native AOT (@Drombeys)
- Включено кэширование зависимостей (@acidicMercury8)
- Включены манифесты блокировок NuGet (@acidicMercury8)
- Включено форматирование разметки (@acidicMercury8)
- Обновлён Visual Studio Install конфиг (@acidicMercury8)
- Добавлен бейджи в ридми (@acidicMercury8)
- Улучшен рабочий процесс пайплайна сборки (@acidicMercury8)
- Исправлены предупреждения (@Drombeys)

### Лаунчер

- Отключён запуск нескольких экземпляров приложения (@acidicMercury8)
- Добавлен вывод размера файла в журнал (@Drombeys)
- Переработан логгер (@Drombeys)
- Реализован менеджер загрузочного сплеша (@Drombeys)
- Реализована загрузка упакованого релиза (@Drombeys)
- Добавлен мигратор настроек лаунчера (@Drombeys)
- Улучшено логгирование запросов (@Drombeys)
- Добавлена пауза на загрузке (@Drombeys)
- Добавлено автоматическое определение базовой локали (@Drombeys)
- Реализовано кэширование веб-ресурсов и новостей (@Drombeys)
- Сохранены логи и текущий релиз в отдельной папке (@Drombeys)
- Декомпозирован проект `ImeSense.Launchers.Belarus` (@Drombeys)
- Добавлены настройки протокола SSL (@Drombeys)
- Исправлены цвета нажатия элемента управления `ComboBox` (@Drombeys)
- Исправлено чрезмерное выделение памяти в классе `AxamlLocaleManager` (@Drombeys)
- Отрефакторен модуль менеджера локалей (@Drombeys)
- Исправлены цвета выбора элемента управления `ComboBox` (@Drombeys)
- Отрефакторена загрузка пользовательских настроек (@Drombeys)
- Переопределена тема элемента управления `ComboBoxItem` (@acidicMercury8)
- Загрузка веб-ресурсы в отдельном потоке (@Drombeys)
- Переработаны новости и проверка загрузки (@Drombeys)
- Добавлена проверка соединения с сервером (@Drombeys)
- Переработан вызов инициализации данных (@Drombeys)
- Реализована проверка размера файлов (@Drombeys)
- Реализовано многопоточное вычисление хэшей файлов (@Drombeys)
- Исправлено открытие ссылки на организацию (@Drombeys)
- Реализован локатор моделей представления (@Drombeys)

### UI

- Реализован базовый сплеш загрузки (@Drombeys)

### Утилиты

- Реализована многопоточная обработка хэшей файлов в `CryptoHasher` проекте (@Drombeys)
- Включено логгирование в консольных приложениях (@Drombeys)

## Релиз 2.1 (Январь 2024)

### Лаунчер

- Исправлена загрузка обновлений игры

### Утилиты

- Исправлен вывод лога в проекте `CryptoHasher`

## Релиз 2.0 (Январь 2024)

### Common

- Реализовано Avalonia приложение (@Drombeys)
- Добавлен проект темы Avalonia (@acidicMercury8)
- Обновлены конфиги Visual Studio Code (@acidicMercury8)
- Добавен NuGet конфиг (@acidicMercury8)
- Обновлены NuGet пакеты (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Обновлены EditorConfig фильтры (@acidicMercury8)
- Обновлён скрипт публикации (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Обновлён рабочий процесс пайплайна сборки (@acidicMercury8)
- Переименовано глобальное пространство имён (@acidicMercury8)
- Обновлены корневые конфиги (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Обновлены корневые документы (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Обновлён целевой фреймворк до .NET 7 (@Drombeys)

### Лаунчер

- Переработан сервис загрузки (@Drombeys)
- Интегрировано логгирование (@Drombeys)
- Заново реализована базовая функциональность (@Drombeys)
- Реализован вывод версии приложения (@Drombeys)
- Добавлены проверки на наличие папок `binaries` и `resources` (@Drombeys)
- Реализована валидация хэша файлов (@Drombeys)
- Реализовано получение данных GitHub релизов (@Drombeys)
- Реализовано получение данных в JSON из GitHub релизов (@Drombeys)
- Реализована загрузка ресурсов (@Drombeys)
- Добавлено логгирование в отладочную консоль (@Drombeys)
- Реализована динамическая загрузка ссылок на интернет ресурсы (@Drombeys)
- Реализована многопоточная валидация хэша файлов (@Drombeys)
- Реализована проверка обновления (@Drombeys)
- Реализовано изменение локали приложения (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Добавлено отображение имени файла в процессе загрузки (@Drombeys)
- Добавлена защита от повреждения конфигурационных файлов (@Drombeys)
- Реализована блокировка запуска сервера (@Drombeys)
- Реализован вспомогательный класс для процессов (@Drombeys)
- Реализована проверка никнейма (@Drombeys)
- Реализована проверка IP-адреса (@Drombeys)
- Добавлено требование запускать приложение от имени администратора (@Drombeys)
- Добавлен вывод системной информации (@Drombeys)
- Переработан менеджер пользователей (@Drombeys)
- Изменён базовый адрес репозитория (@Drombeys)
- Реализована передача тегов (@Drombeys)
- Реализован сервис сравнения релизов (@Drombeys)
- Реализован менджер инициализации (@Drombeys)
- Оптимизирована загрузка приложения (@Drombeys)
- Оптимизирована загрузка новостей (@Drombeys)
- Реализовано обновление `SBLauncherUpdater` приложения (@Drombeys)

### Утилиты

- Реализовано `CryptoHasher` приложение (@Drombeys)
- Реализован апдейтер лаунчера (@Drombeys)

### UI

- Заново реализованы базовые представления (@Drombeys)

### Стили

- Заново реализованы базовые стили (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Добавлена прозрачность выключенной кнопке (@Drombeys, @acidicMercury8)

### Ассеты

- Локализованы все строки (@acidicMercury8)

## Релиз 1.1 (Июль 2023)

### Общие

- Добавлены исходники инсталлятора (@acidicMercury8)
- Обновлены элементы решения (@Drombeys)
- Добавлен проект `StalkerBelarus.Launcher.Core` (@Drombeys)
- Исправлене пайплайн публикации инсталлятора (@acidicMercury8)
- Переименован `StalkerBelarus.Launcher` в `StalkerBelarus.Launcher.Legacy` (@Drombeys)
- Обновлено ридми (@Drombeys, @acidicMercury8)

### Лаунчер

- Заменён `IReactiveCommand` на `ReactiveCommand` (@Drombeys)
- Переименован `MyDownloadManager` в `DownloadManager` (@Drombeys)
- Исправлен отступ в `DownloadManager` классе (@Drombeys)
- Реализован `GoWebSite` метод (@Drombeys)
- Исправлен `DownloadsImpl` метод (@Drombeys)
- Перемещён `UserSetting` класс в проект ядра (@Drombeys)
- Перемещена `Manager` папка в проект ядра (@Drombeys)
- Перемещён `Launcher` класс в проект ядра (@Drombeys)
- Улучшена загрузка содержимого новостей (@Drombeys)
- Улучшены модели представления (@Drombeys)
- Перемещены `ViewModels` в `StalkerBelarus.Launcher` проект (@Drombeys)
- Исправлено сохранение пользовательских настроек (@Drombeys)
- Заменён `IHost` на `IServiceProvider` в классе `App` (@Drombeys)

## Релиз 1.0 (Июнь 2023)

### Общие

- Реализовано WPF приложение (@Drombeys)
- Добавлены элементы решения (@Drombeys)
- Добавлены Visual Studio Code конфиги (@acidicMercury8)
- Добавлен базовый EditorConfig (@acidicMercury8)
- Добавлен Visual Studio Install конфиг (@acidicMercury8)
- Добавлены вспомогательные скрипты сборки (@acidicMercury8)
- Включен GitHub Actions (@Drombeys, @acidicMercury8)
- Выключена генерация символов на релизном конфиге (@Drombeys)
- Включено применение `TargetFramework` к выходному пути (@Drombeys)
- Включена публикация приложения (@Drombeys)

### Лаунчер

- Интегрирована библиотека инъекции зависимостей от Microsoft (@Drombeys)
- Реализована авторизация (@Drombeys)
- Реализована навигация (@Drombeys)
- Реализован лаунчер (@Drombeys)
- Реализован запуск игры (@Drombeys)
- Реализован менеджер окна (@Drombeys)
- Реализовано сохранение конфига (@Drombeys)
- Реализовано закрытие лаунчера после закрытия игры (@Drombeys)
- Реализован сервис новостей и загрузки (@Hozar2002)

### UI

- Добавлено предсталение авторизации (@Drombeys)
- Добавлено предсталение новостей (@Drombeys)
- Добавлено предсталение слайдера новостей (@Drombeys)
- Добавлено предсталение меню (@Drombeys)
- Добавлено представление лаунчера (@Drombeys)
- Добавлена навигация между новостями (@Drombeys)
- Добавлена проверка для кнопки обновлений (@Drombeys)
- Добавлена кнопка загрузки (@Drombeys)

### Стили

- Добавлен глобальный стиль для кнопок (@Drombeys)

### Ассеты

- Добавлен Graffiti шрифт (@Drombeys)
- Добавлено фоновое изображение (@Drombeys)
- Добавлено изображение логотипа (@Drombeys)
- Добавлен файл иконки приложения (@Drombeys)
